太阳温暖早起的人 月亮陪伴熬夜的人。
一定会和喜欢的人在夏日夜晚牵手慢步。
七月的风一定会吹尽上半年的一切阴霾
日日升日，日落日日，旧旧依久久
躲在暗处的星星也在努力发光
世界不再贩卖焦虑 开始流行快乐
每一岁的成长都仍要奔走在自己的热爱里
如果你也刚好看到黄昏，那就当作是我们的见面吧。
无论明天如何，我们已经拥有今天了。
不要因为开心消失了而感到难过，宇宙正在努力为你准备下一场惊喜，你要给宇宙一点时间。
你看这世界开满了花。
从来不是让你把一次考试当成人生成败的赌注，只是想让你在足够年轻的时候体会一次全力以赴。
希望日子里，多得是不需要理由的快乐
夏日好运正在派件
既然上了生活这条贼船就努力做一个快乐的海盗。
如果生活太难，那就祝我们晚安好梦。
我爱着艰难又拼尽全力的每一天。——朴树《空帆船》
生活很甜，好运连连
内心有光，好运才会接踵而来！
人一生会碰到许多心动的人，可能误以为那是喜欢，其实也不过是某一刻好感，毕竟心动不是答案，心定才是。
如果事与愿违，那么上天一定有另外的安排。
好好睡一觉 就是人生的重启方式
温度在慢慢上升，属于我们的浪漫就要来了。
晒晒太阳吹吹风的日子都值得被记录
虽然天下没有不散的宴席，但人生何处不相逢
时间能治愈一切，请给时间一点时间。
开心的东西要专心记起。
夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场。
山风微微，像月下晃动的海浪，温和而柔软，停留在背后的时光，变成小时候听过的故事。在遥远的城市，陌生的地方，有他从未见过的山与海。
别慌 月亮也正在大海某处迷茫
你不是孤独的月亮，因为你身边有很多星星。
反正咸着也是咸着，不如甜一下
请你努力奔跑，美好的事情在等着你。
夏天太浪漫了，我想请它吃顿饭。如果你有空，可以一起来。
无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。
如果你瞄准月亮，即使迷失也是落在星河之间
人不是因为没有信念而失败，而是因为不能把信念化成行动，并且坚持到底。
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的压力，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日，挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教你，怎么与它们握手言和，所以不必害怕的。
我们坠落，破碎，掉入深渊，但我们终会被托起，被治愈，我们无所畏惧。
你不要着急，你先去读你的书，我也去看我的电影。总有一天，我们会窝在一起，读同一本书，看同一部电影。
再小的努力乘以365都很明显。
任何一件事到最后都是好事，如果不是，那就说明还没有到最后。
成长就是这样，不断告别，不断遇见。
有动力有方向，上进且加倍努力。
太阳依然会升起，一切都会好起来。
分享日常是快乐，得到回应就快乐加倍。
太阳的秘密都讲给月亮听了
心理学家发现：一个人说的话若90%以上是废话，他就快乐。
因为有海，所以披星戴月；因为有梦，所以奋不顾身。